收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつで
も上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる
こいつ達が居る
憧れの
ポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
下一位，輪到真身陣嘅小智有請
是
好啦
A3，小智下一個回合嘅對手是…
在寶可夢聯盟相遇
終成為朋友嘅阿宏
現在受到命運嘅作弄
成為小智第五回合嘅對手
他們將要決勝負
兩個人由朋友變成競敵
勝利到底會由誰奪得呢？
石英運動場VS阿王
下一個回合嘅對手就係阿宏了
我總是覺得…下不了手
什麼？
小智，你看看
起碼有什麼看？
我登入了這次大會總部嘅主電腦
將阿宏之前嘅比賽資料找出嚟了
他嘅比賽資料？
以全勝姿態突破第四回合
實力真嘅很強勁啊
我就一場都沒輸過喇
你只是出盡法寶，一關…捱過來而已
什麼？
阿宏用嘅寶可夢
就只有巴大蝶、小火龍和皮卡丘而已
電屬性、火屬性和飛行屬性啊
跟小智你用嘅寶可夢很相似啊
你們用嘅寶可夢實力也是差唔多而已
那就係説…
小夏，你到底想説什麼？
我想你還是提早收拾包袱比較好啊
你噉樣説真嘅是話書感而已
不過這次嘅對手是阿宏
的確不是那麼容易對付啊
雖然他是我好朋友啊
但比賽還比賽
我會堂堂正正
盡全力跟他對戰嘅
什麼？
謝謝你
我想拿回昨天放在這裏保管嘅寶可夢啊
好啊，阿宏
你嘅寶可夢現在已經是最好嘅狀態了
給你
謝謝你啊，喬伊小姐
要加油啊
是
小智？
對喇，阿宏
你是不是已經準備好嗱？
小智…
我跟你説啊
就係因為對手是你
所以我一定會盡全力嘅
太好喇
簡直是求之不得啊
好啦，一陣來台見喇
好啊
小智
你嘅寶可夢現在已經在最好嘅狀態了
謝謝你啊
看見你們兩個就覺得很幸福了
因為你們兩個可以透過
對戰進一步互相瞭解對方
我好羨慕你們啊
是啊
千萬唔好留下任何遺憾啊
謝謝你啊
不錯，真嘅不錯啊
是感人嘅友情戲啊，喵
我就不喜歡了
因為一直以來我都沒有什麼朋友啊
你噉樣嘅脾氣當然沒有啦
是啊…我噉樣嘅脾氣…
什麼？
好痛啊
不過
那對友情組合絕對可以好好地利用一下
喂，找誰？
原來是阿宏啊
小智在嘛？
在，就比賽了，你找他幹什麼呀？
你不是就係那個很兇嘅男人婆小夏嘛？
我不想跟你聊嘅
快啲叫小智聽電話吧
唔好再説啦
我現在就叫她來聽
小智啊，你嘅阿宏打來找你啊
找我？
我真嘅沒想到原來他是這種人來嘅
小智？
我是阿宏啊
剛才有啲事忘了跟你説
你們再出嚟見一次面吧
好啊
帶上皮卡丘？
我知道了，待會見喇
皮卡丘，你也一起來吧
快要結束比賽了
是一場第五回合
場地在主運動場對戰嘛
我不會遲到嘅
我覺得我嘅演技實在太完美了
果然是天生嘅女演員啊
實在太有才華了
阿宏，你在哪裏？
在這裏啊
我在這裏啊，過來吧
什麼？原來你在這裏啊？
你説關於皮卡丘很重要嘅事是什麼呀？
這件事是噉樣嘅…
什麼事啊？
你想當喇
你這個問題問得真好
我們也很樂意解答你這個問題
你們是…
皮卡丘
我們嘅目標是破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡找出真理嘅所在
我們兩個是魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我們火箭隊一向來去如風
我們嘅聽日，是惡叛滿盈嘅黑暗日子
別吵喇，喵
又不是你們幾個
皮卡
忘了我自己啊
這個打電話找朋友捉皮卡丘
嘅計劃真嘅很成功啊
想不到一個這麼簡單嘅
手段就騙到你出嚟喇
小孩子真嘅是小孩子啊
但是，我們每次都輸給他啊
噉樣又應該怎麼計算呢？
你不説我不説誰會知道啊
我還有一場很重要嘅比賽啊
快啲放了我們啊
真嘅很對唔住喇，小孩子
你嘅寶可夢聯盟比賽…
已經到此為止了
小子有沒有回來呀？
還沒回來呀？
他到底去了哪裏呀？
找遍了選手村也看不到他啊
小子會不會是…已經先去了比賽場地呀？
也不是沒可能嘅
距離比賽時間，還有30分鐘而已
嘩…
你真嘅有那麼多水嘛？
做得好啊，傑尼龜
繼續用水槍吧
我最怕水嘅喇
唔好咬我啊
我唔好啊
別動啊
嘩…
你們怎麼這麼狡猾呀？
沒事喇…好啦，我們走喇，皮卡丘
皮卡
聽下觀眾嘅歡呼聲多虛陷
阿煌終於要入場了
等等啊
勝負現在才開始嘅，喵
在火箭隊嘅字典裏面
是不會有放棄這兩個字嘅
阿煌
好痛啊，傑尼龜
想走得甩就要過我們幾個這關才行嘅，喵
沒錯
他現在勝負喇
你們好怕啊
掌指
喵啊，嫂子，用頭髮對抹他們
你不會怪做你同會嘅隊員吧？阿花
不然就係了
掌指
皮卡丘
回來喇，唔好挖粽子
我好怕啊
你們説我着想一下才行嘅嘛
你走啊
不會讓你逃得掉嘅，小朋友
他飛了皮卡丘捉到手啊
唔好啦，收打牙師
來出冤枉
沒有啊
你説不好我們就停手了嘛？
沒可能嘅
奸角是不會聽主角講話嘅
沒錯啊
我要和阿煌對戰
小智，我跟你説
就係因為對手是你
所以我一定會盡全力嘅
太好喇，簡直是求之不得啊
我和阿煌約定了，我不可以放棄嘅
怎樣嗱？
我想這次你不會逃得掉了吧？
還是乖乖地放棄吧
為什麼你會衝出嚟呢？
那輛車是我嘅嘛
最多下次還給你們吧
不管你去哪裏，我們都會追到你嘅廟宇
突然出現了問題啊
第五回合最矚目的對戰
阿煌對小智嘅這場對戰
時間已經越來越近喇
但是小智仍然未出現
如果超過開戰時間才知道還沒來嘅話
阿煌就會不戰而勝喇
小智…
小智就係噉樣喇
捱着這啲時間才來遲到嘅？
或者他是在用心理戰術
故意遲到讓對手招急呢？
終於來了
等等，這不是小智啊
你究竟跟小智説了什麼呀？
小智嘅教練好像跟阿煌有啲誤差
不知發生了什麼事呢？
發生什麼事呀？
我知道你一定是小智啊
你一定是跟小智説了什麼呀？
你是不是叫小智一定要輸給你呀？
我有什麼可能會做這種事呢？
誰知你啊
你還在電話罵我是很兇嘅那個男人婆嘛
還想不拍？
等一會兒啊
你剛才説什麼打電話呀？
不就係在説你剛才打電話
來找小智那件事嘛？
我沒有打過電話給他啊
我是説真嘅
就係説…你真嘅不知道呀？
我發誓，我沒做過
那就係那個電話…
比卡比
怎麼了呀？
比卡
你們幾個扮不扮呀？
比卡…
最後贏嘅那個始終都是我們，有嘛？
好啦，既然是噉樣嘅話
出嚟吧，你給你啊
比卡丘
比卡
好痛苦嘅感覺啊
你真嘅做得好好啊，比比鳥
麻煩你現在直接拉我們去比賽會場啊
到了比賽開始嘅時間，小智結果都還沒來
裁判現在正在走過去阿宏那裏
應該是宣佈不戰而勝這個賽果喇
阿宏，由於你嘅對手沒有出席對戰
根據賽例我們會判你不戰而…
等多一陣先啊
等多一陣啊，我知道小智很快就會來嘅了
求一下你再給我一點時間，好嘛？
不是吧，真是難以置信啊
阿宏竟然要求裁判等着小智啊
小智曾經和我約好啦
在擂台上會盡全力地對戰嘅
所以，無論他發生什麼事也好
我知道他一定會趕來嘅
所以我求一下你…
你等着他來吧
是噉樣，我明白了
但是，最多十分鐘而已
好，謝謝你啊，裁判
阿宏真是一個好人啊
Kiki啊
這個小智啊，他究竟去了哪裏呀？
睇嚟小智真嘅認識了一個好好嘅朋友啊
沒錯啊，説得對啊
支持多一會兒吧，比比鳥
我們已經看到會場了
還差一點點而已
已經過了十分鐘了
那是你贏了
等等啊
對唔住啊，我遲到了
是小智啊
要到最後一刻才能趕得前啊
比比鳥
謝謝你啊，比比鳥
現在你好好休息一下吧
好啊，我們開始對戰喇
好啊
小智以華麗嘅形式登場
觀眾都很喜歡啊
現場嘅氣氛好熾熱啊
小智啊，你遲了這麼多才來到
還不跟大家道歉？
唔好噉樣啦，小智媽媽
寶可夢聯盟石英大會
第五回合第四場比賽
由阿宏對小智嘅對戰很快就會正式開始
雖然不知道你遇到什麼事
但是説得切就好啦
我們一定要盡全力來對戰啊
好啊，我就係想噉樣啊
巴比
是時候出場喇
傑尼龜
就決定是你喇
傑尼
小智，首先派出傑尼龜
而阿宏就派出花袋蝶
上方戰鬥嘅你完全不退讓啊
巴比，用催眠粉吧
傑尼…
哇，傑尼龜受到催眠粉嘅影響
睡着了啊
快起來喇，傑尼龜
唔好再瞓覺啦
啤梗…
傑尼龜
傑尼龜需要戰鬥能力
巴大蝶獲勝
經過激戰之後
阿宏以巴大蝶先發投就
好啦，小智下一步又會怎麼做呢？
啤梗蝶
啤梗蝶？
中了啊
啤梗蝶會捨身創造中了啊
啤梗蝶真狠啊
明明這麼累
但仍然這麼努力
啤梗蝶
出現喇
啤梗蝶會追她嘅生媽不得喇
1000060
巴比
1003780
巴大蝶失去戰鬥能力
1006040
啤梗蝶獲勝
1006720
好嘢啊
1008200
小智嘅啤梗蝶
1009620
憑十萬伏特擊敗對手
1011650
現在阿宏都只剩兩隻寶可夢喇
1014740
不愧是小智嘅啤梗蝶
1016260
不簡單啊
1017460
不過關於啤梗蝶嘅事
1019040
我也一樣很理解啊
1020680
張本
1021380
靠你了
1022920
啤梗蝶
1028180
避開
1030880
小火龍已噴射火焰對啤梗蝶步步進逼啊
1034560
啤梗蝶努力閃避
1036030
不知道可以支持多久呢？
1040650
啤梗蝶
1042130
1042790
不行了
1043310
啤梗蝶已經凍結炭喇
1050150
這個時候小火龍要撞擊啊
1053950
啤梗蝶
1060140
啤梗蝶…啤梗蝶
1062920
失去戰鬥能力
1064010
小火龍獲勝
1069740
原草屬性嘅苗蛙種子
對付小火龍會很不利嘅
1073220
那剩下嘅是…
1086120
我只剩一個機會
1088240
就用噴火龍拼一下啦
1089240
噴火龍就決定是你嘅了
1094680
是噴火龍？
1095980
為什麼呀？
1097220
麻煩你幫我渡過這一關吧
1099080
噴火龍
1099880
不可以認輸嘅
1100880
掌本先下手為強
1107720
對啊
1108840
不知道是不是等級差太多
小火龍沒辦法喇
1113140
掌本回來啊
1115880
好嘢啊，做得好好噴火龍
1118240
你終於都肯聽我命令了
1120200
我真覺得好開心啊
1122220
我不會認輸嘅
1123860
不到最後，我也不會放棄嘅
1126300
雷欣
1127020
到你出場喇
1128860
皮卡
1129800
怎麼會噉樣？
1130840
阿環竟然派出皮卡朝對付噴火龍
會不會太魯莽呢？
1135800
雷欣
1137180
噴火龍你一定要提高警覺啊
1139840
阿環嘅皮卡朝一定收回本領嘅
1144780
皮卡
1147860
皮卡…
1155500
皮…
1156700
卡
1161120
一定要振壯啊
1162600
加油啊
1163180
雷欣
1165600
皮卡
1169310
皮…
1169970
卡
1170051
皮卡
1172090
説什麼呀？
1173310
噴火龍竟然在這個時候瞇眼睏呢？
1176250
喂啊，噴火龍
1177710
你在這裏做什麼呀？
1178870
現在在這裏比賽嘅啊
1182490
對戰啊
1183730
起身對戰喇，噴火龍
1185450
求求你喇，噴火龍
1187160
再聽我命令一次喇
1188930
説啊
1189331
怎麼停了？
1190330
我們是來看寶可夢對戰嘅啊
1192750
認真點行不行啊？
1194390
做什麼呀？
1196670
噴火龍果然是看不起對手啊
1199590
到底發生了什麼事呀？
1201610
對火屬性同類小火龍都
還有一點點興趣對戰
1205470
但是再遇到這麼細隻嘅
皮卡丘就沒有了興趣了
1212520
暗火龍喪失戰意
1214580
皮卡丘獲勝
1215920
所以今場比賽，是阿宏獲勝
1225560
回來了
1226580
噴火龍
1230960
皮卡丘…
1233420
小智
1240160
是我輸了啊
1241970
小智啊
1244460
恭喜你啊
1245600
阿宏
1249370
謝謝你啊，小智
1251430
謝謝
1252710
下一個回合，你要努力我那份啊
1255810
好
1256730
我會努力嘅
1261560
這個小智真是嘅啊
1263210
硬來嘅
1264190
男子漢當然是要噉樣啦
1266560
但是我説想哭嘅時候就應該哭出嚟啊
1269320
也對啊
1270560
不過不是那麼容易做得到嘅
1273060
小智嘅表現真嘅不錯啊
1275690
只要目標是寶可夢大師
他就會繼續走下去嘅了
1281250
小智嘅寶可夢聯盟
1283040
已成為了最重要嘅元件
1284880
或者是有一點點遺憾
1286660
不過
1287560
轉化為動力吧
1289620
因為這份遺憾
1291100
絕對可以令你以後變得更強
1299780
Pokémon問你識幾多個
1302820
聽者歌唱者歌數到幾多個
1306200
喇…
1307120
Pokémon掌聲半多唔好
鬧手牽手一起唱歌小卷石
1313740
火恐龍
1314500
海星星黎多王
1316260
龍龍石
1316940
冇求寶石海星
1319380
海螺
1320180
仙貓老大
1321120
鴨雀火獸
1322020
玻璃龍
1322800
鐮刀盔忍夢莫人化石翼龍
1325880
皮可西
1326920
化石盔
1327700
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
1330120
波波
1330920
妙蛙種子
1332460
尼多利洛小拉達
1334280
麥海馬妙蛙花
1335960
三合一次怪
1337320
海賜龍小虎龍噴火龍大針風
1369080
字幕由Amara，org社群提供
1383460
《寶可夢聯盟石英大會》以勝利為目標的訓練家
始終要面對結果，拜託你喇，阿宏，要努力埋我嗰份喇
1391360
但喺呢個時候麻煩嘅火箭隊又嚟喇
我唔會畀你阻礙對戰嘅，佢哋由我嚟趕走喇
1399660
喺一集《精靈寶可夢》
《精靈寶可夢聯盟最後嘅戰鬥》，大家都一齊收服寶可夢喇